Thông tin, nội dung sổ khám bệnh thường có những gì?
Sổ khám bệnh là sổ được đặt in từ các phòng khám lớn, bệnh viện, các phòng khám tư nhân nhỏ và lẻ. Bên trong ruột sổ thường có các thông tin nội dung đầy đủ về bệnh nhân như: bảo hiểm y tế, bảo hiểm tai nạn, lịch trình khám và tiền sử bệnh án. Cùng với các thông tin sức khỏe cơ bản như : hô hấp, nhịp tim, chiều cao, cân nặng, số đo huyết áp… đây là những vấn đề cần thiết, để bác sĩ có thể nắm được thông tin sơ bộ về bệnh nhân, giúp dễ dàng trong việc chuẩn đoán sức khỏe và theo dõi tình trạng bệnh một cách chính xác và linh hoạt. Ngoài ra nội dung sổ có thể tùy thuộc vào ý tưởng và chuyên môn của từng phòng khám.

Lới ích khi đặt in sổ khám bệnh
Sổ khám bệnh có vai trò rất quan trọng với bệnh nhân và bác sĩ vì:

Việc in sổ khám bệnh sẽ giúp bác sĩ nắm được tiểu sử bệnh tình của bệnh nhân thông qua những lần khám trước. Từ đó dễ dàng đưa ra các phương thức cách điều trị thích hợp hơn cho người bệnh.
Sổ khám bệnh giúp bệnh viện, phòng khám dễ dàng kiểm soát và theo dõi lượng người đến một cách cụ thể và có thứ tự. Tránh tình trạng quá tải, khó kiểm soát số lượng người đến.
Người bệnh dễ dàng theo dõi kết quả về tình trạng sức khỏe của bản thân, nắm được tình hình thông tin uống thuốc và ngày tái khám.
Giúp nâng cao tính chuyên nghiệp từ phòng khám, đây củng là phương tiện quảng cáo hiệu quả đến bệnh nhân và mọi người xung quanh.